Les guerres étaient il y a si longtemps.
personne ne s'en souvient.
Les ténèbres et la peur ont dominés
jusqu'à l'arrivée des barons.
7 hommes et femmes qui ont créés
l'ordre dans le chaos.
Les gens ont cherchés leur protection.
Cette protection s'est transformée
en servitude.
Ils interdirent les armes à feu
et entraînèrent des armées
de combattants mortels appelés Clippers.
Ce monde est bâti sur du sang.
Personne n'est innocent.
Bienvenu dans les Badlands.
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Tu es perdu. étranger ?
Des nomades ont attaqués un fourgon
à quelques kilomètres d'ici.
Ils ont tués tous les passagers sauf un.
On ne s'occupe pas
de cargaison humaine ici.
En quoi ça t'intéresse ?
Le fourgon appartenait à mon baron.
Regardez ça. les gars.
On a un Clipper en chair et en os.
Vous autres chiens
ne voyagez pas en meute ?
Qu'y a-t-il dans le coffre ?
C'est pas tes affaires.
Lève toi.
- Allons-y !
- Tuez-le !
Synchro par kinglouisxx
Traduit par la communauté
www.addic7ed.com
Il n'y a nul part où aller. petit.
Tu peux me dire comment
tu as fini dans ce coffre
et pas mort comme les autres ?
La chance. je suppose.
Me mentir c'est pas une bonne idée.
Quelqu'un appelé la Veuve a payé
ces nomades pour me trouver.
Celle-là est pour toi.
Son nom était Sarah.
Elle ne méritait pas de mourir ainsi.
Que va-t-il m'arriver maintenant ?
Je te ramène au fort.
Ou vous pourriez me laisser partir.
Qu'est-ce que ça changerait ?
Tu survivras beaucoup plus longtemps
au service du baron
que tu ne le feras en dehors.
Je prends le risque.
Vous avez un nom ?
Ou vous vous contentez d'apparaître.
tuer des gens et partir ?
Si je te le dis. tu la fermeras ?
Je peux rien promettre.
Sunny.
Sunny ?
Parce que vous illuminez
le quotidien des gens ?
Creuse.
Sept.
Huit.
Neuf.
Dix.
Un.
Deux.
Trois.
Bienvenu au fort. petit.
Cinq.
Un.
Saluez !
- Deux.
- Viens.
Trois.
Quatre.
Qu'est-ce que c'est ?
Ce sont des novices.
Des Clippers en formation.
Tout le monde a la possibilité
de nous rejoindre.
Non. merci.
Alors tu passeras le reste de ta vie
à travailler dans les champs.
Viens. Tu vas rencontrer le baron.
Il accueille les nouvelles recrues.
Les gens pensaient
que ce livre était sacré.
Ils croyaient qu'il contenait
les réponses
d'un dieu qui les sauverait.
Les garçons. il n'y a pas
de dieu dans les Badlands.
Comment je le sais ?
Un dieu ne vous nourrie pas.
ne vous habille pas
ou ne vous protège pas.
Moi si.
La plupart d'entre vous sont orphelins.
Vos parents sont morts au bout
d'une vie de servitude
et ils vous laissent payer leurs dettes.
Mais je vous offre un autre chemin.
Les plus forts d'entre vous
auront l'opportunité
d'être entraînés comme Clippers.
Certains voient les Clippers comme
des assassins froids et sans cœur.
Mais les hommes dans ce fort
sont bien plus que ça.
Ils sont ma famille.
Une fois que vous y êtes acceptés.
il n'y en aura pas d'autres.
Les garçons. je ne vous demande pas
d'être des moines.
Vous pouvez baiser qui vous voulez.
Mais la loyauté d'un Clipper
va à son baron.
C'est la première règle de notre code.
En retour vous obtiendrez le meilleur
de ce que vous voulez.
Nourriture. armes. femmes.
Viens là. Sunny.
Enlève ta tunique.
Une belle vue. n'est-ce pas ?
Chaque marque représente une vie.
une vie prise par Sunny
sans remord ni regret.
Parce qu'il ne tue que pour une raison.
quelle est-elle. Sunny ?
Protéger vos intérêts. baron.
C'est ça.
Protéger mes intérêts. baron.
404 âmes. toutes prises pour moi.
Aucun Clipper dans les Badlands
n'est plus craint ou plus loyal.
Cet homme face à vous est bien loin
du misérable petit morveux
que j'ai rencontré il y a des années.
Sunny a été trouvé nu et grelottant
près de la rivière Lapin.
sans parents. sans passé.
sans nom.
Je me suis dit que
si les Badlands ne l'avaient pas tué.
il devait y avoir une force en lui.
alors je l'ai amené.
j'ai créé l'homme
que vous voyez aujourd'hui.
Peut-être le garçon
qui va suivre ses traces
est dans cette pièce.
Est-ce toi ?
Ou bien toi ?
Ou encore toi ?
Maintenant. je demande.
voulez-vous faire parti de ma famille ?
Oui. monsieur !
Voulez-vous le meilleur ?
Oui. Baron.
Voulez-vous tuer en mon nom ?
Votre futur a commencé.
Dis-moi pourquoi la veuve est tellement intéressée par toi ?
Je ne sais pas. Baron.
Tu sais ce qui arrive aux gens
qui me cachent des secrets ?
Envoie-le dans la fosse.
Voyons de quoi tu es fait.
-Garde un oeil sur le garçon.
-Oui. baron.
Père. je gérais le problème des nomades.
Pourquoi tu as envoyé Sunny
sans me le dire ?
Les nomades n'étaient pas
le vrai problème au final.
La Veuve les payait pour faire
son sale travail.
Un autre baron se retourne contre nous.
Ce n'est pas
parce qu'elle a assassiné son mari
que ça fait d'elle un baron.
Appelle-la comme tu veux.
Notre pavot ne peux pas être transformé
sans son huile pour l'usine.
Tu veux attendre qu'elle nous étouffe ?
Si on attaque. on commencera une guerre
avec les 5 autres barons.
Si on ne fait rien. on paraîtra faible
et ils nous attaqueront quand même.
On ne s'occupe pas de la Veuve.
Merci. Sunny.
Qu'est-ce que c'est ?
Rends-le moi.
C'est à moi à présent.
- Petite merde.
- Dégage.
- C'est à moi !
- Recule.
Donne-moi ça.
Va-t-en.
Sois prudent.
Des mecs comme Ajax se battent
pour se la péter devant les Clippers.
Ils veulent être choisis.
Je m'appelle Bale.
M.K.
Tu surveilles mes arrières.
je surveillerai les tiennes.
Jacob nous envoie ses excuses.
Il est le troisième baron à faire ça.
Quand toi et moi nous sommes mariés.
personne n'aurait osé
décliner l'invitation.
Lydia. tu t'es proposée pour
t'occuper des préparatifs du mariage.
mais si c'est un fardeau trop lourd...
Je t'en prie. je suis bien au-dessus
de la jalousie à ce stage.
Épouse Jade. ta petite fiancée.
Prends autant de femmes que tu veux.
Encore mal à la tête ?
C'est de ta faute cette fois.
Tu dois te reposer.
Laisse Ryder s'occuper
un peu de tes affaires.
Nous avions discuter de lui
donner plus de responsabilités.
C'est donc de cela qu'il s'agit ?
Tu prépares un mariage
ou une succession ?
Il te succédera un jour.
Le pouvoir n'est pas hérité.
Lydia. il est pris.
Tu préférerais peut-être
qu'il te coupe la tête ?
Si seulement. J'ai passé des années
à essayer de le préparer.
Essaye encore. C'est ton unique fils.
Nous savons tous les deux
qu'il n'est pas à la hauteur.
Après tout ce qu'il a sacrifié...
Pour toi.
Je ne te laisserai pas
l'abandonner encore.
Il est plus fort que tu ne le penses.
Qu'as-tu pris à ce garçon ?
Tu as déjà vu ça auparavant ?
Tu dois revoir ta position.
On doit s'attaquer à la Veuve.
Ton père a pris sa décision.
Tu as pris cette décision.
Il est juste d'accord. comme d'habitude.
Il n'est pas lui-même.
Je sais que tu le vois aussi.
Ces maux de tête.
On doit le protéger.
Je l'ai toujours protégé.
En ne faisant rien.
tu creuses sa tombe.
Je vais m'occuper de ça.
Jade ?
Ca doit être dur pour toi de les voir comme ça.
Ton père est un baron.
Il est libre de choisir autant de femmes qu'il veut.
Ne prétends pas que
ça ne te blesse pas. mère.
Je sais que ça te fait mal.
Il a besoin de moi. Ryder. Il aura toujours besoin de moi.
J'ai toujours son esprit et son cœur.
Je lui lègue volontiers tout ce
qu'il y a en dessous de la ceinture.
Ce ne sera jamais comme le vrai
mais tu t'y habitueras.
Ne t'inquiète pas.
Il n'est pas là pour toi.
"Ce-qui-en-moi-est-sombre.
I-Ilium..."
Je préfère Le chat chapeauté.
Tu sais. il y a trois mois.
tu ne pouvais pas lire ton propre nom.
Et maintenant tu deviens pointilleux.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Rien.
Tu peux me le dire.
Je suis enceinte.
Depuis quand ?
Assez longtemps pour en être sure.
Dis quelque chose.
Tu ne peux pas le garder.
Est-ce la seule façon
dont tu résous un problème ?
En tuant ?
Veil. la punition est la mort.
Tu comprends ça. non ?
Je connais les conséquences.
C'est pas ce dont je suis en train de parler.
Voudrais-tu au moins le garder ?
Nous devons quitter les Badlands.
Pour aller où ?
J'ai entendu des histoires.
Ceux qui ont essayé de s'échapper.
ont été traqués et tués par Quinn.
J'ai entendu des histoires. Sunny.
Il existe des lieux
au-delà de ces frontières.
Ce sont juste des histoires.
Il n'y a rien au-delà.
Il n'y a une vie que
tu as aidé à créer.
Cela ne signifie rien pour toi ?
Je sais que.
sous cette couche d'encre.
se trouve un homme bien.
Tu te trompes.
Tu n'avais pas dit à Veil
que tu allais abandonner tout ça ?
Apparemment. j'ai menti.
Il fut une époque
où tu étais excité
de venir ici et d'obtenir
ton prochain tatouage.
Ne le prends pas personnellement. Ringo.
Je ne le fais pas.
J'ai juste déjà vu ça avant.
Tuer tant de gens fait
des ravages sur un homme.
Même toi. Sunny.
On en a pas fini. toi et moi.
Tu m'as embarrassé devant le régent.
Que s'est-il passé
dans cette sale de bain ?
Je n'ai jamais vu quelque chose comme ça auparavant.
C'est pour ça que la Veuve te cherchait ?
Si j'avais dit à Quinn ce que j'avais vu.
il t'aurait transformé en quelque chose
que tu ne voudrais pas être.
J'ai besoin de connaître la vérité.
Je ne la connais pas.
Cela arrive quand je saigne.
Depuis que je suis petit.
ça a toujours été comme ça.
C'est comme si quelque chose me contrôlait.
Dès que je reprends connaissance.
quelqu'un est blessé ou pire.
C'est ma faute si ma mère et moi
avons dû fuir notre maison.
Elle avait entendu parler d'un
guérisseur qui pourrait m'aider.
Lors du voyage. on a été attrapés
par des nomades et séparés.
Je la cherche depuis.
C'est ma maison. C'est Azra.
Azra?
C'est au-delà des Badlands.
Où as-tu eu ça ?
Tu te souviens comment y aller ?
C'était il y a longtemps.
Je peux récupérer mon pendentif ?
C'est le dernier souvenir de ma mère.
Le fils du baron l'a pris.
J'irai le récupérer.
Ne sois pas stupide.
Retourne aux casernes et
garde la tête baissée. Compris?
Valentine. sois gentille et
va attendre dans la voiture.
Tu es aussi bon qu'ils le disent.
Je devrais te tuer juste ici.
Nous savons tous les deux que tu ne peux pas.
Je suis un baron.
Maintenant que j'ai ton attention.
Il y a un garçon dans le fort.
Il a un pendentif avec ce symbole.
Amène-le moi.
Hors de question.
Tu penses tuer pour
Quinn par loyauté
mais ce n'est pas la vraie raison.
Fais-moi savoir quand
tu changeras d'avis.
Tu es fou.
Ça ne vaut pas la peine
de prendre le risque.
Ça le vaut pour moi.
Ma sœur se trouve dans
une maison de cocktail.
La chambre de Ryder se trouve
au deuxième étage. première porte.
Compris. Merci.
Ne le laisse pas t'attraper.
Ryder ?
J'ai pris ce petit merdeux
la main dans le sac.
Où as-tu eu ça ?
C'est à moi.
Je vais le ramener et l'enfermer.
Je l'exécuterai devant les
nouveaux novices demain matin.
Va-t-en.
Je t'ai dit de rester aux casernes.
Qui t'a donné cette boussole ?
Aucune importance.
Tu l'as gardée pour une bonne raison.
Tu espère aussi qu'Azra est dehors.
quelque part.
Tu vas mourir demain matin.
Tu le sais. n'est-ce pas?
Tu peux me promettre quelque chose ?
Pourrais-tu retrouver ma mère ?
Lui dire que je suis désolé.
Que j'ai essayé de la retrouver.
que je n'ai jamais abandonné.
et que je l'aime.
Je ne pourrai jamais tenir
cette promesse. petit.
Retrouve ta mère et dis-le lui toi-même.
C'est ta porte de sortie.
Si tu te fais attraper.
tu seras tué.
Pourquoi m'aides-tu ?
Parce que je n'ai jamais eu le choix.
Toi. tu l'as maintenant.
Merci.
Pars maintenant.
Sunny.
Le baron te cherche.
Je t'ai vu. Sunny.
Je t'ai vu regarder par-delà
sur le mur.
J'ai déjà vu ce regard auparavant.
Je l'ai eu moi-même.
Mais il n'y a rien au-delà.
Tu peux me faire confiance là-dessus.
Je veux que tu emménages
plus près de ma maison.
Dans une des petites maison
juste ici.
Je me sens plus chez moi dans
les casernes. avec mes hommes.
J'apprécie cela. Sunny.
Mais je sentirais plus en sécurité en te
sachant plus près de ma famille et moi.
Considérez que c'est chose faite.
Je sais que les autres barons
sont après moi.
Mais ils ne prendront jamais ce fort.
Et toi et moi sommes les seuls
qui puissent le défendre.
Ryder ne sera pas content
d'entendre cela.
La famille représente toujours
des problèmes. Sunny.
Heureusement pour toi
que tu n'en auras jamais.
Synchro par kinglouisxx
Traduit par la communauté
www.addic7ed.com
Appuyez sur lecture. Les sous-titres apparaissent.
Plus de 200 langues. Une seule app:  tryray.app